Repository: afu-code/yt-dlp-gui
Catalog: yt_dlp_gui/locales/*/LC_MESSAGES/yt_dlp_gui.po
Languages: ja, zh_tw

source: yt-dlp Visual Downloader
ja: yt-dlp ビジュアルダウンローダー
zh_tw: yt-dlp 可視化下載器

source: YouTube Downloader
ja: YouTube ダウンローダー
zh_tw: YouTube 下載器

source: ⚙ Settings
ja: ⚙ 設定
zh_tw: ⚙ 設定

source: Video URL:
ja: 動画URL:
zh_tw: 影片連結:

source: START DOWNLOAD
ja: ダウンロード開始
zh_tw: 開始下載

source: Click to begin downloading the video or playlist
ja: クリックしてダウンロードを開始します
zh_tw: 點擊開始下載影片或播放列表

source: General
ja: 全般
zh_tw: 一般

source: Network
ja: ネットワーク
zh_tw: 網路

source: Filters
ja: フィルター
zh_tw: 過濾器

source: Post-Processing
ja: 後処理
zh_tw: 後處理

source: Advanced
ja: 高度な設定
zh_tw: 進階

source: Ready
ja: 準備完了
zh_tw: 就緒

source: Log Output:
ja: ログ出力:
zh_tw: 日誌輸出:

source: JS Engine: {}
ja: JS エンジン: {}
zh_tw: JS 引擎: {}

source: Missing (Node.js/Deno not found)
ja: 未検出 (Node.js または Deno が必要)
zh_tw: 未找到 (需要 Node.js 或 Deno)

source: Settings saved successfully!
ja: 設定を保存しました
zh_tw: 設定已儲存!

source: Input Error
ja: 入力エラー
zh_tw: 輸入錯誤

source: Please enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください
zh_tw: 請輸入有效的連結

source: Path Error
ja: パスエラー
zh_tw: 路徑錯誤

source: DOWNLOADING...
ja: ダウンロード中...
zh_tw: 下載中...

source: Success
ja: 成功
zh_tw: 成功

source: Completed
ja: 完了
zh_tw: 完成

source: Download Finished!
ja: ダウンロードが完了しました
zh_tw: 下載完成!

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Error occurred
ja: エラーが発生しました
zh_tw: 發生錯誤

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Language:
ja: 言語:
zh_tw: 語言:

source: Theme:
ja: テーマ:
zh_tw: 主題:

source: Dark
ja: ダーク
zh_tw: 深色

source: Light
ja: ライト
zh_tw: 淺色

source: Output Directory:
ja: 出力ディレクトリ:
zh_tw: 輸出目錄:

source: Browse
ja: 参照
zh_tw: 瀏覽

source: Cookies File:
ja: Cookie ファイル:
zh_tw: Cookies 文件:

source: Proxy URL:
ja: プロキシ URL:
zh_tw: 代理地址:

source: Tools
ja: ツール
zh_tw: 工具

source: FFmpeg Location:
ja: FFmpeg の場所:
zh_tw: FFmpeg 路徑:

source: Data Sync ID:
ja: データ同期 ID:
zh_tw: 資料同步 ID:

source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_tw: 儲存設定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Not Found
ja: 见つかりません
zh_tw: 未找到

source: FFmpeg Status: {}
ja: FFmpeg ステータス: {}
zh_tw: FFmpeg 狀態: {}

source: FFprobe Status: {}
ja: FFprobe ステータス: {}
zh_tw: FFprobe 狀態: {}

source: Format:
ja: フォーマット:
zh_tw: 格式:

source: Video Extension:
ja: 動画の拡張子:
zh_tw: 影片延伸名:

source: Audio Extension:
ja: 音声の拡張子:
zh_tw: 音訊延伸名:

source: Quality:
ja: 画質:
zh_tw: 品質:

source: Music Mode (Optimized)
ja: 音楽モード (最適化)
zh_tw: 音樂模式 (優化)

source: Organize by Year
ja: 年ごとに整理
zh_tw: 按年份封存

source: Custom Output Template:
ja: カスタム出力テンプレート:
zh_tw: 自定義輸出模板:

source: Browser Cookies:
ja: ブラウザの Cookie:
zh_tw: 瀏覽器 Cookies:

source: User Agent:
ja: ユーザーエージェント:

source: Rate Limit (e.g. 5M):
ja: 速度制限 (例: 5M):
zh_tw: 速度限制 (如 5M):

source: Socket Timeout (s):
ja: タイムアウト (秒):
zh_tw: 逾時時間 (秒):

source: Source IP:
ja: ソース IP:
zh_tw: 源 IP 地址:

source: Playlist Items (e.g. 1,2,5-10):
ja: プレイリストの項目 (例: 1,2,5-10):
zh_tw: 播放列表項目 (如 1,2,5-10):

source: Date (YYYYMMDD):
ja: 日付 (YYYYMMDD):
zh_tw: 日期 (YYYYMMDD):

source: Date Before:
ja: 指定日より前:
zh_tw: 在此日期之前:

source: Date After:
ja: 指定日より後:
zh_tw: 在此日期之後:

source: Min Filesize (e.g. 50k):
ja: 最小ファイルサイズ:
zh_tw: 最小檔案大小 (如 50k):

source: Max Filesize (e.g. 50m):
ja: 最大ファイルサイズ:
zh_tw: 最大檔案大小 (如 50m):

source: Match Filter:
ja: 一致フィルター:
zh_tw: 比對過濾器:

source: Embed Metadata
ja: メタデータを埋め込む
zh_tw: 嵌入元資料

source: Embed Thumbnail
ja: サムネイルを埋め込む
zh_tw: 嵌入封面

source: Embed Subtitles
ja: 字幕を埋め込む
zh_tw: 嵌入字幕

source: Embed Chapters
ja: チャプターを埋め込む
zh_tw: 嵌入章節

source: Subtitle Languages (e.g. en,zh):
ja: 字幕の言語:
zh_tw: 字幕語言 (如 en,zh):

source: SponsorBlock (e.g. all):
ja: SponsorBlock (例: all):
zh_tw: SponsorBlock (如 all):

source: Write Description
ja: 説明を書き込む
zh_tw: 寫入描述文件

source: Write Info JSON
ja: 情報の JSON を書き込む
zh_tw: 寫入元資料 JSON

source: Save Thumbnail to Disk
ja: サムネイルを保存
zh_tw: 儲存封面圖片

source: Legacy SSL (Fix EOF)
ja: レガシー SSL
zh_tw: 舊版 SSL (修復 EOF)

source: Live From Start
ja: 最初からライブ視聴
zh_tw: 從頭下載直播

source: Use .part files
ja: .part ファイルを使用
zh_tw: 使用 .part 檔案

source: Restrict Filenames (ASCII)
ja: ファイル名を制限 (ASCII)
zh_tw: 限制檔名 (ASCII)

source: Force Overwrite
ja: 強制上書き
zh_tw: 強制覆蓋

source: Retries:
ja: 再試行回数:
zh_tw: 重試次數:

source: Wait for Video (seconds):
ja: 動画を待機 (秒):
zh_tw: 等待影片 (秒):

source: Extra Arguments (CLI):
ja: 追加引数 (CLI):
zh_tw: 額外參數 (CLI):

source: Command Preview:
ja: コマンドプレビュー:
zh_tw: 命令預覽:
